Alicia empezaba ya a cansarse de estar sentada con su hermana a la orilla del rio, sin tener nada que hacer: habia hechado un par de ojeadas al libro que su hermana estaba leyendo, pero no tenia dibujos ni dialogos. Y de que sirve un libro sin dibujos ni dialogos?-se pregunto Alicia. Asi pues, estaba pensando (y pensar le costaba cierto esfuerzo, porque el calor del dia l habia dejado soñolienta y atontada) si el placer de tejer una guirnalda de margaritas la compensaria el trabajo de levantarse y corger las margaritas, cuando de pronto salto cerca de ella un conejo blanco de ojos rosados.